Okuduğum ilk biyografi
Biyografi Serisi
Edison
bilim kitaplarına başladığımda
ilk okuduğum Edison'unkıydı.
Elektrik dediğimiz şey de ne?
Ha, evrende sadece dört temel
kuvvet mi var?
Bilim Açıklandı
Gece Uykunuzu Kaçıracak Uzay Hikayeleri
Kozmolojiye Giriş
İnanılmaz Bilim Ansiklopedisi I
Mangada Temel Bilim
İnanılmaz Bilim Ansiklopedisi II
Yerçekimi, elektromanyetizma...
Beş artı üç kaç eder?
Demek elektrik böyle bir şey.
Bir de güçlü kuvvet ve
zayıf kuvvet mi var?
Bu komik derecede tuhaf.
Özünde, elektrik evrendeki en
temel güçtür.
Ne kadar heyecan verici değil mi?
Bu ilkel Dünya'da çıplak
ve yalnız doğdum.
Bir yıl dört ay sonra,
nihayet başardım.
Bilimin temel gücüne...
Elektriğe ulaştım.
İşte bu.
İyi bir başlangıç yaptım.
Harika!
Taş Devri'nde elektrik, ha!
Cidden!
Değil mi, Tsukasa-chan?
Güvenilmez İttifak
Anlıyor musun Suika, Tsukasa adındaki bu adam
Senku'nun ölümünün arkasındaki isim.
Gerçi ben ölmedim.
O ciddi anlamda tehlikeli biri.
Bilimsel ilerlemeyi durdurmak istedi,
ve bunun için Senku'yu öldürmekten
çekinmedi.
Dedim ya, ölmedim.
Yani o Tsukasa kötü biri,
ve Gen de onunla mı?
O zaman Gen de kötü biri!
Bir dakika... Ama Gen bizi Magma'dan kurtardı.
O iyi biri!
O ne iyi bir insan ne de kötü bir insan.
O sadece tamamen sığ, yüzeysel bir adam.
Asagiri Gen'in iyi biri mi yoksa kötü biri mi olduğu önemli değil.
Onun bilim krallığının tarafında olmasına ihtiyacımız var.
Tsukasa'ya "Senku kesinlikle öldü" diye sahte bir rapor hazırlatacağız.
Kazanmanın tek yolu bu.
Duydun mu, Gen?
Gördün, değil mi?
Elektriği?
Bilimin o çılgın ışığını?
Kimin kazandığı kimin umurunda?
Tsukasa mı yoksa Senku mu üstün, kim takar?
Bilim krallığı çok daha eğlenceli!
Vay canına, çok tutkulusun genç adam.
Ama ne yazık ki...
Senin sahip olduğun şey bende yok, Chrome-chan.
Ben dünyadaki en yüzeysel adamım.
Sadece bana faydası olup olmayacağı umurumda.
Bu da ne, şaka mı?
Menajerim onları durdurmadı mı?
Onlara mentalist olduğumu, sadece şakacı olarak çalıştığımı söylemiştim.
MS 5739 yılındayız.
Ama sen hâlâ 19 yaşındasın.
Ha?
Sen...
Mentalist Savaşı!!
psikolojik sihirle ilgili TV özel programındaki?
Ekranda benimle birlikteydin, değil mi?
Ah, doğru.
Sen "en güçlü primat lise öğrencisi",
Shishio Tsukasa-chan'sın!
Burada, senin de aralarında olduğu,
ilk diriltilmesi gereken insanların heykellerini topluyorum.
Bu güzel taş dünyasında güç sahibi tozlu yaşlılara ihtiyaç yok.
Hadi birlikte yeni bir dünya kuralım,
Gen.
Yetenekli bir mentalist olarak senden bir şey yapmanı istiyorum.
Onları takip et.
Psikolojilerini çöz.
Sadece fazladan tedbirli davranıyorum.
ama bu adam, Senku, hâlâ yaşıyorsa, onu bulmanı istiyorum.
Senku?
Senku ilk canlanan kişiydi.
Burası, bilimin gücünü kullanarak taşlaşmayı geri alacak bir ilaç yarattığı yer.
Beni canlandıran adam oydu.
Ve tüm insanları canlandırmaya çalışıyordu,
kirli yaşlılar da dahil,
ve bilimin silahlarını yaratacak bir medeniyet başlatmak için.
Dünyanın en zeki adamı,
ki onu bu ellerimle öldürdüm.
Sen... kimsin?
Neden...
O ses de neydi?
Hey, iyi misin, Gen?
Hiçbir faydası yok...
Belli ki anında öldü.
Bu korkunç!
Hayır, bekle.
Kendini sahte kan torbalarıyla korumuş.
Üzerinde her yerdeler!
Bu çılgınlık.
Kendini işte böyle şeylerle kaplamış, ne olur ne olmaz diye!
Fena değil.
Tam bir sihirbazsın sen.
O torbalarla engellemiş olabilir ama ağır yaralı.
Kahretsin.
Saldırganı yakalamalıyız!
Ama böyle korkunç bir şeyi kim yapmış olabilir?
Gidip araştıracağım!
Büyük haber!
Kim olduğunu öğrendim!
Aferin, Büyük Dedektif Suika.
Asagiri Gen'in cinayetinin arkasındaki kişiyi biliyorum!
Ah, o ölmedi ama.
Peki kimdi?
O...
Artık büyücüyü öldürdüğüme göre, ben, Magma-sama, en güçlüyüm!
Büyüyle savaşmak, bir bebeğin kolunu bükmekten farksız.
Evet! Kesinlikle!
Kohaku'nun kendisini öldüremediğim için üzgünüm.
O fazla hazırlıklı.
Bir kadın için fazla güçlü.
Bu kesin büyücülük olmalı.
Ama şimdi onun güçlü büyücü müttefikinden kurtulduğuma göre,
Kohaku sıradan bir kız.
Yine de, gözyaşlarıyla özür dilerse,
onu Ruri'yle birlikte benim yapmayı düşünebilirim.
Ne şanslı bu kardeşler, Magma'ya ait olma ayrıcalığına sahipler!
Bu gerçekten kötü haber!
Magma mı yaptı? O alçak!
Anlıyorum...
Asagiri Gen, o çiçekleri gözlerinin önünde yok etti.
Magma'nın bakış açısından,
Gen, benimle gelen söylentilerdeki dışarılı büyücü.
Yani Magma, Gen'i Senku sanarak mı bıçakladı?
Yine de, gücümü büyüye bağlaması büyük hakaret.
Eh, sen gerçek bir goril gücüne sahipsin.
Yani sen gerçek bir gorilsin.
Üzgünüm.
Peki Magma neden seni öldürme fırsatı arıyor, Kohaku?
Muhtemelen... hayır, kesinlikle şundan dolayı...
Grand Bout.
Her nesilde bir kez,
köy, Grand Bout adında büyük bir dövüş turnuvası düzenler.
Demek o uzak adadaki arena benzeri şey bunun içinmiş.
Birkaç ay önce,
köyün rahibesi Ruri-nee'nin yetişkinliğe eriştiği gün...
Grand Bout'un galibi onunla evlenecek ve köyün reisi olacaktı.
Babam da şimdiki köy reisini böyle oldu.
Kazanan Magma.
Finallere!
Kahretsin, Magma durdurulamaz.
Evet!
Ruri!
Hey, iyi misin, Ruri?
Dur bakalım.
Rahibeye bu kadar rahat yaklaşma.
Ruri, ha?
En fazla bir yılı kaldı.
Onunla ilgilenmek istemiyorum.
Keşke bir an önce ölse de,
ihtiyarın koltuğunu bu kadar uğraşmadan alabilsem.
Belki de bunu kendim
hastalığından umutsuzluğa kapılıp intihar etmiş gibi göstermeliyim.
Amanın!
Büyük Dövüş'ün galibi Kohaku.
Magma, Ruri-nee'yi senin gibi birine bırakamam.
Kohaku... Bu çocuk...
Büyük Dövüş'e sırf beni engellemek için katıldı!
Bekle, şimdi ne olacak?
Kurallara göre kazanan Ruri-nee ile evlenecek, yani...
Ruri-chan ve Kohaku-chan mı evlenecek?!
Yasak aşk!
Tabii ki hayır.
Ay!
Yahu, şimdi ne yapacağız?
Ruri-sama ile kim evlenecek?
İhtiyar olan baban seni bu yüzden mi reddetti?
Hayır... yani, son damla oldu ama...
Kohaku küçüklüğünden beri bir sürü sorun çıkardı.
Elbette, Büyük Dövüş yeniden yapılacak.
Gelecek ay düzenlenecek.
Magma'nın Büyük Dövüş'ü kazanmak için Gen'i öldürdüğünü mü söylüyorsun?
Yani Gen gerçekten öldü mü?!
Hayır, ölmedi.
Onun gibi birinin ihtiyar olması kötü olmaz mıydı?
Evet.
Eğer Magma ihtiyar olursa,
Ruri'ye ilacı bile ulaştırmak zor olabilir.
Aynı zamanda bir fırsat.
Eğer bilim krallığından biri Magma'yı yenip Büyük Dövüş'ü kazanırsa,
Ruri-nee ile evlenip ihtiyar olursa, her şey çözülür.
Bilim krallığı için vatandaşları toplamak
ve Ruri-nee'ye şifa verici ilacı vermek kolay olur.
Kinro, Ginro,
size bir şey sormak istiyorum.
Ruri-nee'yi nasıl görüyorsunuz?
Onunla evlenmek ister misiniz?
B-Ben hiç düşünmedim bile.
Ama Ruri-chan—
Ruri-sama çok güzel, yani...
yüzü neredeyse seninkiyle aynı, ama...
Ama göğüsleri büy— yani,
çok zarif ve sevimli,
ve iri, yuvarlak gözleri var...
Tek bahsettiğin şey yüzü.
Kızları sadece dış görünüşlerine göre mi değerlendiriyorsun?
Gerçekten çok sığsın, Ginro.
H-Hadi ama, göğüsleri büy— yani zarif dedim ya!
Benim cevabım basit.
Kapı bekçisi soru sormaz.
Kurallar kurallardır.
Ama kendi kendine mırıldanan birini dinlemek kurallara aykırı değil.
Senku'nun kötü biri olmadığını zaten anladım.
Açıklamayı atlayabilirsin, her zamanki gibi.
Amacın ne?
Kız kardeşimin hayatını kurtarmak istiyorum.
Pekâlâ.
Daha fazla açıklama yapmana gerek yok.
Çok sığ!
Magma'yı böyle yenebileceğini mi sanıyorsun?
Mola verelim!
Hayır!
Önce üç set daha bitirin!
Dur bakalım!
Chrome.
Seni herkesten daha çok eğitmeyi tercih ederdim.
Ama Magma'yı yenebilecek şansı olanlar sadece Kinro ve Ginro.
Üzgünüm.
Hey Chrome, planımız hakkında
"üzgünüm, üzgünüm!" diye apaçi yapıyor.
Kinro ya da Ginro'nun Ruri ile evlenmesi için
çünkü sen ona âşıksın.
Her zamanki gibi acımasızsın.
Burası harika!
Hey, Ruri!
Ben iyiyim.
Yine her zamanki şey mi?
Chrome, bana iyileşemeyeceğimi söylediler.
Yetişkin olamayacağım.
Ben hallederim, Ruri.
Ne bulabilirsem arayacağım.
Sana bir gün iyileşeceğine dair söz veriyorum!
Evet.
Buna tamamen hazırım.
Ruri'yi kurtarıp iyi bir hayat yaşamasını sağlayacak
her derde deva bilim ilacından başka bir şey istemem.
Sonuçta ben dahi bir bilimciyim.
Büyücülükten bilimciliğe meslek değiştirmek, ha?
Evet. Artık kendime büyücü demiyorum.
Grand Bout'u savaş ekibine bırakalım,
biz bilim ekibi olarak sulfa ilacını yapmaya odaklanalım.
Tabii ki!
Ben Grand Bout'a katılmayı planlıyorum.
Bilim krallığı ekibi olarak, Kinro, Ginro ve ben,
Magma'nın zaferini durdurmak için elimizden geleni yapacağız.
Evet.
Hey, Gen, iyi misin?
Bu gidişle iyileşmesi uzun sürecek.
Yani...
Evet.
Tsukasa beni öldürmeye gelmeden önce kısa bir zamanımız var.
Hâlâ uykum var!
Uyan, Ginro.
Az önce nöbet değişimine kadar sabah antrenmanı yapmayı kabul ettin.
Olamaz!
Gen kayıplara karıştı!
Evet, eminim Tsukasa'ya geri döndü.
Ama neden böyle gizlice kaçsın ki?
Şu yarasa herif Tsukasa'ya Senku'nun yaşadığını söylemeye niyetlenmesin sakın.
Bu kötü, Senku.
Peşinden gitmeliyiz.
Bekle, Tsukasa-chan! Benim!
Tsukasa-chan!
İlkel bir köy buldum.
Onlarla kavga ettim ve biraz yaralandım.
Ve Senku-chan...
Şu yarasa herifi hemen yakalamalıyız.
Dur!
Neden beni durduruyorsun, Senku?
Yarasa herifi yakalamalıyız!
Onu kendi haline bırakabiliriz.
Eğer Gen'in bilime milimetre kadar bile ilgisi olmasaydı,
Zaten baştan beri işbirliği yapmazdı.
Ben elektriği yaptığımda, kimin tarafında olduğuna çoktan karar vermişti.
Ama yüzeysel bir adam olduğu için, yüzünü kurtarmanın yüzeysel yolları var.
Erkekler gerçekten baş belası,
her dönemde.
Bu konuşma içimi kuruttu.
Mesela, kola gibi.
Bu taş devri dünyasında yapabilir misin, Senku-chan?
Bir şişe kola yapabilir misin?
Evet, yapabilirim.
Başka kimse yapamasa bile.
Senku-chan... iz bırakmadan kayboldu.
Şüphesiz, öldü.
Yani Gen, bilim krallığına katılıyor mu?
Evet.
Eminim hiçbir şey olmamış gibi geri dönecektir.
Görünen o ki, Tsukasa İmparatorluğu ile bilim krallığı arasındaki ilk savaş,
Asagiri Gen için verilen bu mücadele, bilim krallığının zaferiyle sonuçlandı.
Gen aslında iyi biriymiş!
Aynen!
Bu, dünyanın en gevşek ittifakı, tek bir şişe kola ile bağlı.
Ah, bu gerçekten değmez.
Hepsi tek bir şişe kola için...
En azından buz gibi soğuk olsa bari.
Tamam, lanet olsun.
Bilimi kullanıp Gen için aşırı soğutulmuş
bir şişe kola yapmam gerekecek, döndüğünde hazır olsun diye.
Sonraki Bölüm
Berrak Dünya
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya üretim yapmak son derece tehlikeli
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.